okay ດັ່ງນັ້ນ ຄືນທີ່ພວກເຮົາກໍາ ລັງຊອກຫາ
ຢູ່ໃນ ບັນນາທິການຫນັງສືທີ່ເອີ້ນວ່າ Adam 80 oh em
ແລະພວກເຂົາຖືວ່າຕົນເອງເປັນຜູ້ເປັນ
ແກ້ໄຂຂໍ້ຄວາມ hackable ສໍາລັບ 21st ໄດ້
ສະຕະວັດທີນີ້ແມ່ນທ່ານ ຮູ້ວ່າບັນນາທິການຫນັງສືແມ່ນ
ບັນນາທິການຫນັງສື ກ່ຽວກັບຫນ້າດິນມັນມັນເປັນ
ເຈາະ pretty ຂ້າພະເຈົ້າຈະ ຍອມຮັບມັນບໍ່ແມ່ນທັງຫມົດ
ຫນ້າຕື່ນເຕັ້ນ ແຕ່ສິ່ງທີ່ຂ້ອຍເຮັດຄືກັນກ່ຽວກັບອາດາມ
ແລະ ສິ່ງທີ່ຂ້ອຍມັກກ່ຽວກັບບັນນາທິການຫນັງສືທີ່ດີ
ຄື Genie ຫຼືບາງສິ່ງບາງຢ່າງທີ່ຄ້າຍຄືກັນນັ້ນແມ່ນ
ວ່າ ມັນສະຫນອງການ ເນັ້ນໄວຢາກອນ
okay ດັ່ງນັ້ນບໍ່ວ່າ ພາສາທີ່ທ່ານກໍາລັງຢູ່
ການເຂົ້າລະຫັດໃນທ່ານກໍາລັງຈະ ສາມາດເຫັນໄດ້
ຖ້າທ່ານໄດ້ ເຂົ້າໄປໃນຄວາມຜິດພາດຂອງ syntax ມື້ນີ້ຂ້າພະເຈົ້າ
ແມ່ນການຂຽນໂປແກຼມ ສໍາລັບຕົວຢ່າງ ແລະ
ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ເຮັດບາງສິ່ງ ບາງຢ່າງທີ່ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ກະກຽມ
ຄໍາສັ່ງສໍາລັບ MySQL I ໃນ PHP ແລະ ຂ້ອຍແມ່ນ
ພຽງແຕ່ຫຼຸດລົງ ຈິດໃຈ ຂອງຂ້າພະເຈົ້າ ແລະຂ້າພະເຈົ້າບໍ່ໄດ້
ໄດ້ມອບຄ່າມູນຄ່າໃຫ້ກັບຊ່ອຍແນ່ ແລະຂ້າພະເຈົ້າໄດ້
ຄວາມພະຍາຍາມທີ່ຈະ ສີດສະຕິງ ໂດຍກົງ
ຄໍາຖະແຫຼງທີ່ກໍານົດໄວ້ໃນປ່ອງ ດັ່ງນັ້ນ
ທ່ານບໍ່ສາມາດເຮັດສິ່ງທີ່ ທ່ານໄດ້ກໍາຫນົດ
ນີ້ແມ່ນມູນຄ່າຂອງຊ່ອຍແນ່ ແລະ ຫຼັງຈາກນັ້ນ
ທ່ານສາມາດປະກອບມັນໃນການກະກຽມ
ຄໍາຖະແຫຼງທີ່ຖືກຕ້ອງນັ້ນໄດ້ບັນນາທິການ Adam
ຕົວຈິງແລ້ວ ບອກຂ້າພະເຈົ້າ ວ່າກ່ອນ ຂ້າພະເຈົ້າ ເຖິງແມ່ນວ່າ
ອັບໂຫລດຜິດພາດແລະໄດ້ຮັບການ
ຂໍ້ຜິດພາດ syntax ກ່ຽວກັບ Apache ດັ່ງນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າສາມາດເບິ່ງ
ເບິ່ງເຫັນໂດຍຜ່ານການສັນຍາລັກຂອງໄວຣັສ
ວ່າ hey ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ເຮັດບາງສິ່ງບາງຢ່າງທີ່ຜິດພາດທີ່ນີ້ຂ້າພະເຈົ້າ
ບໍ່ຄ່ອຍແນ່ໃຈວ່າສິ່ງທີ່ຂ້ອຍໄດ້ເຮັດ ແລະ ຂ້ອຍ ແລ້ວ
ໄດ້ຮັບຮູ້ວ່າໂອ້ຂ້າພະເຈົ້າເອົາໃຈໃສ່ 43 ທີ່ ຂ້ອຍຕ້ອງການ
ເອົາໃຈໃສ່ວ່າຢູ່ໃນຊ່ອຍແນ່ແລະ ຫຼັງຈາກນັ້ນໂທຫາມັນ
ໃນຄໍາຖະແຫຼງທີ່ຖືກກະກຽມ ດັ່ງນັ້ນທັງຫມົດທີ່ຈະ
ເວົ້າວ່າການ ເນັ້ນໄວຢາກອນກໍ່ສາມາດຊ່ວຍໄດ້
ທ່ານຕາມທີ່ທ່ານກໍາລັງຂຽນ ຍ້ອນວ່າມັນມີສີສັນ
eise ແລະເຮັດໃຫ້ສິ່ງຕ່າງໆງ່າຍຂຶ້ນສໍາລັບທ່ານ
ເພື່ອເບິ່ງເຫັນວ່າທ່ານຂື້ນຢູ່ໃນສະພາບໃດ
ນອກເຫນືອໄປຈາກສິ່ງຕ່າງໆທີ່ຄ້າຍຄືກັນ
ວົງເລັບໃນເວລາທີ່ທ່ານເນັ້ນຫນັກໃສ່ ວົງເລັບ I
ສະເຫມີໄປພາດວົງເລັບທີ່ດີຢູ່ບ່ອນດຽວກັນ
ແລ້ວມັນກໍ່ຊ່ວຍໃຫ້ສາມາດ ເຮັດໄດ້
ຊອກຫາວົງເລັບຖ້າຂ້ອຍກົດ ແລະຂ້ອຍຈະ
ສະແດງໃຫ້ເຫັນ ທ່ານນີ້ໃນ ປັດຈຸບັນຄູ່ຫນຶ່ງໃນເວລາທີ່
ພວກເຮົາຕິດຕັ້ງນີ້ໃນເວລາທີ່ຂ້າພະເຈົ້າສົນທະນາກ່ຽວກັບ
ວົງເລັບ ທີ່ສົມທຽບ ບອກວ່າທ່ານກໍາລັງຢູ່
ການສ້າງຫນ້າທີ່ ໃນ PHP ແລະວ່າຂອງຂ້ອຍ
ພາສາຕົ້ນຕໍ ດັ່ງນັ້ນນັ້ນແມ່ນສິ່ງທີ່ຂ້ອຍເປັນ
ຈະ ຖືກລະຫັດໃນເວລາສ່ວນໃຫຍ່
ຖ້າທ່ານສ້າງແຖບເປີດສໍາລັບ
ຕົວຢ່າງສໍາລັບການເຮັດວຽກ ແລະຫຼັງຈາກນັ້ນທ່ານ
ສ້າງຄັ້ນປິດແລະຫຼັງຈາກນັ້ນທ່ານ
ສ້າງຄວາມມ່ວນທັງຫມົດຂອງທ່ານ
ໃນ ລະຫວ່າງແລະຫຼັງຈາກນັ້ນທ່ານລືມບ່ອນທີ່
ຂັດປິດຂອງທ່ານທ່ານຄລິກໃສ່
ເປີດຂົວ ແລະມັນຈະເນັ້ນຫນັກໃສ່
ປິດວົງແຫວນ ດັ່ງນັ້ນ okay ທ່ານສາມາດເຮັດໄດ້
ເບິ່ງເຫັນເບິ່ງ ດີມີການປິດ
ສາຍສໍາລັບການ ເຮັດວຽກ ນີ້ ບໍ່ໄດ້ ຕໍ່ໄປ
ລົງແລະມັນກໍ່ຊ່ວຍໃຫ້ພວກເຮົາມີຄວາມສຸກ
ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ ເຕັ້ນໄປຫາ ກັບ Boon ກັບ Matei ຂ້າພະເຈົ້າ
ໄດ້ຕິດຕັ້ງມັນ ຢູ່ ໃນ virtual ນີ້
ເຄື່ອງຈັກແລະ ພວກເຮົາພຽງແຕ່ຈະໄດ້ຮັບການ
ເລີ່ມຕົ້ນ ດ້ວຍການຕິດຕັ້ງຕົວແກ້ໄຂປະລໍາມະນູ
ໃນປັດຈຸບັນຂ້າພະເຈົ້າໃຊ້ 16.04 ແລະຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ຕົກຕະລຶງ
ເພື່ອ ຊອກຫາວ່າປະລໍາມະນູບໍ່ແມ່ນໃນຄວາມເປັນຈິງ
ມີ ຢູ່ໃນ repositories ສໍາລັບ 1604
ແຕ່ມັນ ມີຢູ່ໃນ 16 ຈຸດ 10 ດັ່ງນັ້ນຫາກ
ທ່ານເຂົ້າໄປໃນ ຮ້ານຂາຍຊອບແວແລະ
ທ່ານພະຍາຍາມຊອກຫາມັນທີ່ທ່ານກໍາລັງຢູ່
ຕົວຈິງແລ້ວບໍ່ໄດ້ຊອກຫາມັນຢູ່ທຸກບ່ອນ
ມີແລະແມ້ແຕ່ຜ່ານ ຂ້າພະເຈົ້າຕິດຕັ້ງ
ຜູ້ຈັດການຜູ້ຈັດການຊຸດ synaptic ເນື່ອງຈາກວ່າ
ຂ້ອຍກໍ່ບໍ່ ຢາກໃຊ້ສິ່ງເຫຼົ່ານີ້ທີ່ເຈົ້າຮູ້
ຮ້ານຂາຍຂອງຊອບແວແລະປະໂຫຍດກັບບໍ່
ເຂົ້າໄປໃນ ນັ້ນກໍ່ແມ່ນສິ່ງທີ່ຂ້ອຍຈະ ເຮັດຖ້າທ່ານຢູ່
ບໍ່ເຂົ້າໄປໃນສິ່ງທີ່ ຄືກັນກັບ ຂ້ອຍບໍ່
digress ແຕ່ພຽງແຕ່ເພື່ອໃຫ້ທ່ານ ພຽງເລັກນ້ອຍ
bit ຂອງການຊ່ວຍເຫຼືອ ຄັ້ງທໍາອິດຂອງ ທັງຫມົດ ອີກເທື່ອຫນຶ່ງໄປ sudo
su ເພື່ອກາຍເປັນຮາກຫຼັງຈາກນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າບໍ່ຈໍາ ເປັນຕ້ອງ
ປະເພດ sudo ເຊິ່ງຈິງໆທ່ານ ຮູ້ຫນຶ່ງ
ຂອງ ສິ່ງ ເຫລົ່າ ນັ້ນໃນ Ubuntu ທີ່ທ່ານຮູ້
ຂ້າພະເຈົ້າຫຼາຍຂອງເດັກນ້ອຍ debian ນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າຕ້ອງການທີ່ຈະ
ເຮັດແນວໃດມັນໂດຍ ວິທີ ນີ້ ສະນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າສາມາດ ໄປ apt-get
ປັບປຸງ ແລະດໍາເນີນການຄໍາສັ່ງນັ້ນແລະຫຼັງຈາກນັ້ນ
apt-get install synaptic and that will
ໃຫ້ຂ້າພະເຈົ້າ ຜູ້ຈັດການ ຊຸດປະສານສົມທົບ "ຕອນນີ້
ຂ້ອຍບໍ່ຈໍາເປັນຕ້ອງໃຊ້ຊໍແວ
boutique ຂ້າພະເຈົ້າສາມາດຕົວຈິງແລ້ວ ການນໍາໃຊ້ synaptic
ຜູ້ຈັດການຊຸດ ໂດຍສະເພາະແມ່ນ
16 ຈຸດ o4 ເຊິ່ງແມ່ນ LTS ຂອງ Ubuntu
Matei ທ່ານກໍາລັງຊອກຫາວ່າມີຫຼາຍ
ງ່າຍທີ່ຈະຊອກຫາການຫຸ້ມຫໍ່ເພາະວ່າມັນມີ
ຟັງຊັນການຊອກຫາ ໃນ Ubuntu ຫມາຍຄວາມວ່າ
ເປັນ 16 ຈຸດ 10 ພວກເຮົາເລີ່ມຕົ້ນທີ່ຈະເບິ່ງ
ຮ້ານຄ້າໄດ້ຮັບການປັບປຸງແຕ່ຂ້ອຍຍັງມັກ
ຜູ້ຈັດການຊຸດ synaptic ນັ້ນບໍ່ແມ່ນ
ເພື່ອຂຸດຄົ້ນແຕ່ມັນບໍ່ແມ່ນ ອາດາມ
ມີຢູ່ໃນລະບົບຂອງ ທ່ານທ່ານອາດຈະສາມາດເຮັດໄດ້
ເພື່ອພຽງແຕ່ການຕິດຕັ້ງມັນຄືກັບວ່າ ຫຼັງຈາກທີ່ ໄດ້ຮັບ
ຕິດຕັ້ງ ອາດາມຫຼືສິ່ງໃດກໍ່ຕາມ
ລະບົບການຈັດການ repository ທ່ານກໍາລັງ
ການນໍາໃຊ້ ບໍ່ວ່າທ່ານກໍາລັງໃຊ້ llaman ຢູ່
ລະບົບຂອງທ່ານຫຼືຢ່າງໃດກໍ່ຕາມ ທ່ານເຮັດແບບ ນັ້ນ
ກໍລະນີຂອງພວກເຮົາພວກເຮົາຈະຕ້ອງໄດ້ຮັບມັນອອກ
ຂອງເວັບໄຊທ໌ຂອງພວກເຂົາທີ່ໂຊກດີ ເຂົາເຈົ້າ
ເຮັດໃຫ້ຫຼາຍ ງ່າຍຫຼາຍດັ່ງນັ້ນພວກເຮົາກໍາລັງ gonna ຫົວ
ໃນ ໄລຍະ ເວັບໄຊທ໌ຂອງພວກເຂົາມັນເປັນຈຸດດຣ
IO ດັງຂອງຂ້ອຍຄ່ອຍໆຂື້ນທຸກໆຄັ້ງທີ່ຂ້ອຍເວົ້າ
ອາດາມມັນຄ້າຍຄືກັບວ່າ ຂ້ອຍເວົ້າວ່າ ອາດາມ
ຂ້າພະເຈົ້າຮູ້ວ່າດັ່ງນັ້ນພຽງແຕ່ຮັກສາທີ່ຢູ່ໃນ ໃຈ
ພວກເຮົາກໍາລັງເວົ້າລົມກ່ຽວກັບ ອະຕອມທີ່ນີ້ ຄືອະຕອມ
ຂະຫນາດທີ່ດີ ທຸກ ຢ່າງໃຫ້ພວກເຮົາໄດ້ຮັບໃນທີ່ນີ້ okay
ໃນທີ່ນີ້ ພວກເຮົາເຫັນວ່າມີ Devan ເປັນ
ຊຸດ RPM ກຽມພ້ອມສໍາລັບ ພວກເຮົາມັນແມ່ນ
ອັດຕະໂນມັດພົບວ່າ ຂ້ອຍຢູ່ໃນ Linux
ຖ້າທ່ານຢູ່ໃນ Windows ຖ້າທ່ານຢູ່ Mac
OS 10 ມັນຈະກວດພົບວ່າເປັນ
ດີແລະໃຫ້ທ່ານຕິດຕັ້ງ ສໍາລັບ
ສະນັ້ນ okay ເຖິງແມ່ນວ່າຂ້າພະເຈົ້າ ເຮັດນີ້
ເທິງ Linux ເທິງ ລະບົບ Debian ນີ້
ແມ່ນ Ubuntu matei ທ່ານກໍາລັງຈະສາມາດເຮັດໄດ້
ເພື່ອເຮັດສິ່ງນີ້ໃນ Windows ໃນ Mac ມັນບໍ່ໄດ້
ສິ່ງທີ່ ເວທີທີ່ທ່ານກໍາລັງ ຢູ່
ແລະແນ່ນອນວ່າມັນ ເຫມາະສົມກັບທຸກໆຢ່າງ
ລະບົບ Linux ໃດກໍ່ຕາມຖ້າທ່ານຕ້ອງການ
ເພື່ອຊອກຫາ ທ່ານຮູ້ຈັກ ຊອກ ຮູ້ເພີ່ມເຕີມ
ຂໍ້ມູນກ່ຽວກັບ ມັນມີຄວາມງາມ
ການຄ້າ ຫນ້ອຍ ກ່ຽວກັບການ
ຊອບແວ ມັນເອງແຕ່ອີກເທື່ອຫນຶ່ງມັນເປັນພຽງແຕ່
ຕົວແກ້ໄຂຂໍ້ຄວາມ ຂ້າພະເຈົ້າຫມາຍຄວາມວ່າພວກເຮົາຈະໂທຫາມັນພຽງແຕ່
ຕົວແກ້ໄຂຂໍ້ຄວາມ ໃຫ້ດາວໂຫລດວ່າ deb
ຊຸດທ່ານສາມາດຄລິກໃສ່ເວທີການອື່ນໆ
ຖ້າທ່ານບໍ່ເຫັນ ຄົນທີ່ທ່ານເວົ້າ
ຮູ້ວ່າມັນບໍ່ ໃຫ້ທ່ານມີ ສິດ
ຫນຶ່ງແລະທີ່ເປັນບ່ອນທີ່ທ່ານຈະຊອກຫາ
windows ດາວໂຫລດ Mac ດາວໂຫລດທັງຫມົດຂອງ
ພວກເຂົາໃນເວລາດຽວ ຢູ່ໃນສະຖານທີ່ດຽວດຽວກັນນັ້ນ
ແທ້ຈິງແລ້ວ , ມັນ ມີຢູ່ບ່ອນນັ້ນພວກເຂົາເຫັນ
ວ່າສະນັ້ນ ປ່ອງຢ້ຽມ Mac ທ່ານໄດ້ຮັບທັງຫມົດ ຂອງ
ພວກເຂົາ ທັງຫມົດຢູ່ໃນ ສະຖານ ດຽວ ທີ່ນີ້ແມ່ນ ບໍ່ດັ່ງນັ້ນທ່ານ
ສາມາດດາວໂຫລດເວີຊັນຂອງ Windows ໄດ້ຖ້າ ທ່ານ
ຕ້ອງການທີ່ຈະຢູ່ໃນ Linux ໃນ debian-based
Linux ຂ້າພະເຈົ້າຈະດາວໂຫລດຊຸດ Det
ດັ່ງນັ້ນພວກເຮົາກໍາລັງຈະຊ່ວຍປະຢັດວ່າ ໃນປັດຈຸບັນ ສໍາລັບໃຜ
ຜູ້ທີ່ບໍ່ຄຸ້ນເຄີຍແຕ່ພວກເຂົາຢາກໄດ້ຮັບ
ເຂົ້າໄປໃນ ນີ້ສິ່ງທີ່ແຕກຕ່າງກັນລະຫວ່າງ
ຈຸດສຶກສາແຂວງແລະ dot dot RPM ສຶກສາແຂວງ, ເປັນ
ສໍາລັບລະບົບປະຕິບັດງານ Linux ທີ່ໃຊ້ debian
ບໍ່ແມ່ນ RPM ສໍາລັບ ການປະຕິບັດງານທີ່ໃຊ້ Red Hat
ລະບົບດັ່ງນັ້ນມີສອງ ແຕກຕ່າງກັນ
ປະໂຫຍດ ຂອງ ຊຸດ Linux ທີ່ແຕກຕ່າງກັນ
ສາທານນູປະໂພກການຄຸ້ມຄອງແລະວິທີທີ່ແຕກຕ່າງກັນ
ຂອງ ການແຈກຢາຍແພັກເກດດັ່ງນັ້ນທ່ານພຽງແຕ່
ຈໍາເປັນຕ້ອງຮູ້ທີ່ຫນຶ່ງແມ່ນຈະ
ເຂົ້າກັນໄດ້ ກັບລະບົບຂອງທ່ານທີ່ທັງຫມົດ
ແລະຖ້າຫາກວ່າທ່ານບໍ່ແນ່ໃຈວ່າມີພຽງແຕ່ຊອກຫາ
ເຊິ່ງລະບົບປະຕິບັດການຂອງທ່ານແມ່ນ
ອີງໃສ່ Firefox ສະຖານທີ່ການດາວໂຫຼດຂອງທ່ານ
ຂຶ້ນຢູ່ໃນ ປະເພດຂອງຜູ້ຊາຍນີ້ຢູ່ທີ່ນີ້ ດັ່ງນັ້ນໃນເວລາທີ່ຂ້າພະເຈົ້າ
ໃຫ້ຄລິກໃສ່ ລູກສອນທີ່ຂ້ອຍສາມາດຄລິກ ໃສ່
ໂຟເດີທີ່ຈະນໍາຂ້ອຍໄປ ທີ່ໂຟເດີ
ທີ່ ມີການ ດາວໂຫລດ ທັງຫມົດ ຂອງຂ້ອຍໂດຍປົກກະຕິ
ວ່າຢູ່ໃນໂຟນເດີທີ່ເຮືອນຂອງທ່ານມີ
ໂຟເດີທີ່ເອີ້ນວ່າ ດາວໂຫລດດັ່ງນັ້ນນັ້ນແມ່ນບ່ອນທີ່
ທ່ານຈະຊອກຫາ ມັນ
okay ໃຫ້ເບິ່ງບ່ອນທີ່ມັນຫມົດໄປມີມັນ
ແມ່ນແລ້ວ, ດັ່ງນັ້ນທ່ານສາມາດເບິ່ງ ຂ້າພະເຈົ້າ ແລ້ວ
ໄດ້ດາວໂຫລດ ມັນນ້ອຍກ່ອນຫນ້ານີ້ກ່ອນຂ້ອຍໄດ້ເຮັດ
ວ່າພຽງແຕ່ໃນກໍລະນີທີ່ພວກເຮົາມີຢູ່ໃນອິນເຕີເນັດ
ບັນຫາໃນຕອນກາງຄືນ ດັ່ງນັ້ນໃນປັດຈຸບັນຢູ່ໃນ Linux ຂ້າພະເຈົ້າສາມາດເຮັດໄດ້
ເຮັດສິ່ງ ນີ້ຫນຶ່ງໃນສອງວິທີທໍາອິດຂອງທຸກຄົນ
ສາມາດ ສິດຄລິກໃສ່ມັນ ແລະເປີດມັນດ້ວຍ
ການຕິດຕັ້ງແພັກເກັດຂອງຂ້ອຍ ທີ່ເປັນວິທີທີ່
ພວກເຮົາກໍາລັງຈະເຮັດມັນຄືນ
ທາງເລືອກອື່ນຖ້າ ທ່ານຕ້ອງການໃຊ້
ຢູ່ປາຍຍອດ ຫຼື ຖ້າຫາກວ່າທ່ານອາດຈະຮູ້ວ່າ
ຖ້າ ທ່ານບໍ່ໄດ້ຊອກຫາຊຸດ
installer ທ່ານຍັງສາມາດໃຊ້ dpkg ເພື່ອເຮັດ
ວ່າແລະ ຂ້າພະເຈົ້າ ພຽງແຕ່ ຈະສະແດງໃຫ້ທ່ານ CD
sly tilde slash ວ່າໂຟນເດີທີ່ຢູ່ເຮືອນຂອງທ່ານ
ສະນັ້ນຖ້າຫາກວ່າຂ້າພະເຈົ້າ ເຂົ້າ ໃຈວ່າ ເຂົ້າໃສ່ ມັນກໍ່ຈະເປັນໄປໄດ້
ເອົາຂ້ອຍໄປເຮືອນແຕ່ຕອນນີ້ຂ້ອຍຈະໄປ
ເຂົ້າໄປໃນ ໂຟເດີດາວໂຫລດຂອງຂ້ອຍແລະ ຖ້າຂ້ອຍເຮັດໄດ້
LS ທ່ານຈະເຫັນໄຟລ໌ດັ່ງນັ້ນຂ້ອຍສາມາດເຮັດໄດ້
ໄປ dpkg
- ຂ້າພະເຈົ້າ Adam amd64 deb ແລະວ່າໄປ
ຕົວຈິງແລ້ວການຕິດຕັ້ງທີ່ຢູ່ໃນ debian ດັ່ງນັ້ນ
ການນໍາໃຊ້ dpkg ດັ່ງນັ້ນ ຂ້າພະເຈົ້າສາມາດເຮັດແນວນັ້ນ ໃນ
ຢູ່ປາຍຍອດເຊັ່ນດຽວກັນ ພວກເຮົາກໍາລັງໃຊ້ມັນ
GUI ຕອນນີ້ເຖິງແມ່ນວ່າ ໃຫ້
ກົດຂວາໃສ່ມັນເປີດມັນດ້ວຍ gdb ຂອງພວກເຮົາ
ຜູ້ຈັດການຊຸດ ແລະຈື່ວ່ານີ້
ຂັ້ນຕອນ ອາດຈະບໍ່ຈໍາເປັນສໍາລັບທ່ານ
ເພາະວ່າ ທ່ານອາດ ພົບວ່າທ່ານກໍາລັງໃຊ້
ສິບຫົກສິບຈຸດ ຕໍ່ໄປຫຼືຖ້າທ່ານກໍາລັງຢູ່
ສຸດ Debian ຂ້າພະເຈົ້າຍັງພົບເຫັນມັນຢູ່ໃນ
repositories ກ່ຽວກັບ Debian ແປດ ເພື່ອທ່ານອາດຈະ
ສາມາດຕິດຕັ້ງໂດຍກົງໂດຍນໍາໃຊ້
ຜູ້ຈັດການຊຸດປະສານສົມທົບຫຼືສິ່ງໃດກໍ່ຕາມ
ຜູ້ຈັດການຊຸດຂອງທ່ານ favorite ແມ່ນພວກເຮົາກໍາລັງ
ມີການ ດາວໂຫລດແພັກເກດເດວິດແລະ
ແລະຫຼັງຈາກນັ້ນພວກເຮົາສາມາດຕິດຕັ້ງ ມັນຕາມທາງທີ່ຖືກຕ້ອງ
ໃນທີ່ນີ້ ພວກເຮົາ ໄປມັນພຽງແຕ່ການໂຫຼດ ແລະ
ຊອກຫາສິ່ງທີ່ ຄວາມ ກ່ຽວຂ້ອງແມ່ນຫຍັງ
ມັນບອກວ່າມັນ ຈະຕິດຕັ້ງສາມ
ແພກເກດ ທີ່ແຕກຕ່າງກັນ ພວກເຮົາສາມາດປະເພດຂອງກົດ
ປະມານແລະຊອກຫາສິ່ງທີ່ມັນປະກອບມີຖ້າຫາກວ່າ
ພວກເຮົາຕ້ອງການ ໃຫ້ພວກເຮົາບໍ່ ຈໍາເປັນຕ້ອງເຮັດແນວນັ້ນ
ໃຫ້ຄລິກໃສ່ລາຍລະອຽດທີ່ພວກເຮົາຈະເຫັນ
ມັນ ຍັງຈະຕິດຕັ້ງໄດ້ຮັບຜູ້ຊາຍ
ຄວາມຜິດພາດການດໍາລົງຊີວິດ Perl ມັນບໍ່ໄດ້ ກໍານົດອອກ
ສິ່ງໃດແດ່ດັ່ງນັ້ນພວກເຮົາກໍາລັງຍິນດີທີ່ຈະຕິດຕັ້ງ
ການຫຸ້ມຫໍ່ຊຸດຕົວມັນເອງຂ້າພະເຈົ້າ gonna
ຫຼຸດຜ່ອນໂອ້ຍທີ່ຕ້ອງການສໍາລັບ ການ
ລະຫັດຜ່ານທີ່ນີ້ພວກເຮົາໄປນີ້ແມ່ນ Super ຂອງທ່ານ
ລະຫັດຜ່ານຜູ້ໃຊ້ລະຫັດຜ່ານລະຫັດ ຜ່ານແລະມີມັນ
ໄປ ດີແລະງ່າຍຕໍ່ການຕິດຕັ້ງອີກຄັ້ງ
ພຽງແຕ່ບັນນາທິການຂໍ້ຄວາມ ແນວໃດເປັນ ຫນ້າເບື່ອທີ່ວ່າ
Super ແຕ່ເຢັນຫຼາຍຂ້າພະເຈົ້າເປັນ coder ສະນັ້ນ ຂ້າພະເຈົ້າ
ເຊັ່ນ: ບັນນາທິການບົດເລື່ອງທີ່ດີ ຂ້າພະເຈົ້າສັ່ງ
ຮັກ ເພື່ອຮູ້ວ່າສິ່ງ ທີ່ພາສາຂອງທ່ານແມ່ນຫຍັງ
coding in
ຕົ້ນຕໍ ແລະທ່ານກໍາລັງຈະເຫັນນີ້ III
ໂຄງການໃນ PHP ທຸກເວລາແລະຂ້ອຍພຽງແຕ່
ໃຊ້ຕົວ ແກ້ໄຂ ຂໍ້ຄວາມ ເພື່ອເຮັດສິ່ງທີ່ ຂ້ອຍເຮັດ
ຢ່າງຫຼາຍຂອງການ PHP ຢ່າງຊັດເຈນບາງ CSS
ຢູ່ເທິງສຸດວ່າບາງສ່ວນ j / s ເຊັ່ນກັນ
ທ່ານຈະພົບເຫັນ ວ່າທ່ານຈະເຫັນຫຼາຍຢ່າງ
ຂໍ້ຄວາມຄືຂໍ້ຄວາມທໍາມະດາ ເທົ່າ ນັ້ນ
ເຊັ່ນດຽວກັນກັບໄຟລ໌ config ຫຼື ໃດກໍ່ຕາມດັ່ງນັ້ນ
ພວກເຮົາກໍາລັງ ເບິ່ງເຫັນວ່າ ມັນເປັນ ຍ້ອນວ່າ
ຂອງ ວິທີການທີ່ ປະລໍາມະນູສາມາດ ປະສົມປະສານ
ມີການບໍລິການທີ່ເອີ້ນວ່າ ລະຫັດລະຫັດທີ່ ພວກເຮົາກໍາລັງ
ຈະສາມາດ ເຮັດໃຫ້ມັນ ກາຍເປັນຫຼາຍກວ່າ
ກ່ວາພຽງແຕ່ ບັນນາທິການຫນັງສືທີ່ພວກເຮົາກໍາລັງຈະໄປ
ສາມາດ ເຮັດໃຫ້ມັນເພື່ອ ວ່າ ຜ່ານລະຫັດ
ສະຖິຕິພວກເຮົາສາມາດຕິດຕາມ ບໍ່ໄດ້ລະຫັດແຕ່ລະຄົນ
ມັນບໍ່ໄດ້ຕິດຕາມຫຼືເຂົ້າສູ່ລະບົບຂອງພວກເຮົາ
keystrokes ໃນວິທີການນັ້ນແຕ່ວ່າ ມັນບັນທຶກ
ຈຸດທີ່ ມັນມີລະບົບຈຸດທີ່ເປັນປັດຈຸບັນ
ຈະ ເຮັດໃຫ້ ລະຫັດຂອງທ່ານເຂົ້າໄປໃນບິດ ຂອງ
ເກມວີດີໂອສໍາລັບທ່ານ
ສະນັ້ນມັນ ເຮັດໃຫ້ມັນມີຄວາມມ່ວນຫຼາຍຕື່ມອີກ
ບາງສິ່ງຈູງໃຈທີ່ເປັນ ລະຫັດຂອງທ່ານ ທີ່ຈະພະຍາຍາມ
ລະຫັດເລັກ ນ້ອຍຫຼາຍກ່ວາ Guy ຕໍ່ໄປ
ຂຽນຄວາມມ່ວນຄືກັບທີ່ທ່ານໄດ້ຮັບ ນີ້
ການຕິດຕັ້ງໃຫ້ເຮົາໃຫ້ແຈກຢາຍ ຂອງພວກເຮົາ
ສະຖິຕິສະຖິຕິລະຫັດແລະປຽບທຽບຜູ້ທີ່ເຮັດ
ລະຫັດຫຼາຍທີ່ສຸດແລະຈະສູ້ກັນມັນອອກ
ດັ່ງນັ້ນ ນີ້ແມ່ນພຽງແຕ່ການຕິດຕັ້ງຈາກ Deb
ຊອງນີ້ພວກເຮົາໄປແລະທ່ານກໍາລັງຈະເຫັນ ແນວໃດ
ສະຖິຕິລະຫັດແມ່ນຈະເອົາຂໍ້ຄວາມນີ້
ແກ້ໄຂແລະເຮັດໃຫ້ມັນເປັນບາງສິ່ງບາງຢ່າງ a
ນ້ອຍພຽງເລັກ ນ້ອຍມ່ວນຫຼາຍ ວ່າບໍ່ມີຄຸນນະສົມບັດໃດຫນຶ່ງ
ຂອງ ມັນຂ້າພະເຈົ້າຄິດວ່າ ມັນເປັນສິ່ງສໍາຄັນທີ່ຈະ ສັງເກດ
ວ່າ ເນື່ອງຈາກວ່ານີ້ແມ່ນຂໍ້ຄວາມ hackable
ບັນນາທິການແລະ ສິ່ງທີ່ຫມາຍຄວາມວ່າທ່ານສາມາດເຮັດໄດ້
ມັນສາມາດຂະຫຍາຍໄດ້ສະນັ້ນທ່ານສາມາດເພີ່ມ
ການຫຸ້ມຫໍ່ເພື່ອມັນ plug-ins ແລະຫົວຂໍ້ແລະ
ທຸກໆ ປະເພດຂອງສິ່ງ ດັ່ງກ່າວດັ່ງນັ້ນທ່ານສາມາດ ເຮັດໄດ້
ສາມາດ ປັບປ່ຽນມັນ ເພື່ອເຮັດບາງສິ່ງທີ່ພິເສດ
ທີ່ແກ້ໄຂຂໍ້ຄວາມບໍ່ສາມາດປົກກະຕິເຮັດແນວນັ້ນ
ນັ້ນແມ່ນວິທີທີ່ພວກເຮົາສາມາດນໍາໃຊ້ໄດ້
ບາງສິ່ງບາງຢ່າງເຊັ່ນ: ສະຖິຕິລະຫັດທີ່ເປັນພຽງແຕ່
gonna ເຮັດໃຫ້ມັນເປັນຢ່າງຫຼາຍຂອງການມ່ວນຊື່ນຫຍັງ
ການຕິດຕັ້ງແລ້ວແລ້ວ ພວກເຮົາຈະໄປ
Adam amd64 Deb ໄດ້ຖືກຕິດຕັ້ງທັງຫມົດ
ຈົ່ງປິດອອກ ຈາກນັ້ນແລະໃຫ້ໄປ
ເຂົ້າໃນ ການຂຽນໂປລແກລມໃນຄໍາຮ້ອງສະຫມັກຂອງເຮົາ
ເມນູຖ້າທຸກສິ່ງທຸກຢ່າງໄປທີ່ຂ້ອຍ
ສົງໃສວ່າມັນ ຈະໄປຢູ່ທີ່ນັ້ນ
ໄປ okay ດັ່ງນັ້ນພວກເຮົາກໍາລັງຢູ່ໃນອາດີນ okay ສິ່ງທີ່ ສາມາດເຮັດໄດ້
ພວກເຮົາສາມາດຕິດຕັ້ງຊຸດທີ່ ພວກເຮົາ ສາມາດເຮັດໄດ້
ເປີດໂຄງການທີ່ພວກເຮົາສາມາດສ້າງໄຟລ໌ໃຫມ່
ແນ່ນອນ ວ່າເປັນບັນນາທິການຫນັງສື ສິ່ງທີ່ບໍ່
ມັນ ຄ້າຍຄືກັນຄືກັນນັ້ນ
ສະບາຍດີ ພວກເຮົາອາຍຸບໍ່ ງາມງາມແລະງ່າຍດາຍ peasy
ທ່ານສາມາດປິດແທັບທັງຫມົດທີ່ ມັນເປີດ
ທ່ານ ສາມາດ ຕັ້ງມັນ ເພື່ອວ່າມັນບໍ່ໄດ້
ເປີດຕົວທີ່ຢູ່ໃນການເປີດຕົວໂຄງການ ທ່ານ
ສາມາດຫຼິ້ນຮອບກັບການຕັ້ງຄ່າຂອງທ່ານທັງຫມົດ
ແລະສະແດງວິທີການ ເຮັດວຽກທຸກຢ່າງ
ພວກເຮົາກໍາລັງບໍ່ ໄດ້ຮັບ ລາຍະລະອຽດເກີນໄປ
ທັງຫມົດ ທີ່ຕັ້ງ ແລະ ແຕກຕ່າງກັນ
ທີ່ມີ ຢູ່ແລ້ວພວກເຮົາຈະເຂົ້າໄປໃນບາງຢ່າງ
ສິ່ງທີ່ມ່ວນຊື່ນ ດັ່ງນັ້ນໃຫ້ຂ້າມໄປຫາລະຫັດ
ສະຖິຕິໃຫ້ພວກເຮົາເບິ່ງວ່າພວກເຮົາສາມາດນໍາໃຊ້ໄດ້ໃນປັດຈຸບັນ
ສະຖິຕິລະຫັດສະຖິຕິ dot net ແລະຂ້ອຍຈະເຮັດ
ນີ້ຢູ່ໃນ hypervisor ທີ່ນີ້ເພື່ອວ່າ
ພວກເຮົາມີຊັບພະຍາກອນຫນ້ອຍກວ່າ
ມີໃຫ້ ພວກເຮົາ ສະຖິຕິລະຫັດສະນັ້ນແມ່ນ pretty
ເຢັນມັນເປັນ ການບໍລິການ ຟຣີ ທີ່ອະນຸຍາດໃຫ້ທ່ານ
ກັບ ພື້ນຖານທີ່ດີທ່ານ ມີສິດທີ່ ຈະໄປ
ລະຫັດລະດັບສູງສະແດງໃຫ້ເຫັນ ມັນເປັນສະຖິຕິຟຣີ
ການຕິດຕາມການບໍລິການສໍາລັບນັກຂຽນແລະມັນ
ຄວາມຮູ້ສຶກ ຄ້າຍຄືນີ້ ແມ່ນຄ້າຍຄື Fitbit ຂອງ
ການຂຽນໂປລແກລມມັນຕິດຕາມມັນຕິດຕາມ
ທຸກສິ່ງທຸກຢ່າງທີ່ທ່ານເຮັດແລະຢູ່ໃນ
ຢ່າງສົມບູນ ຄືມັນບໍ່ໄດ້ແບ່ງປັນລະຫັດຂອງຂ້ອຍ
ມັນ ບໍ່ໄດ້ຮັບລະຫັດຂອງຂ້ອຍມັນເປັນພຽງແຕ່
ການຮັກສາເສັ້ນທາງ ຂອງຂ້ອຍສິ່ງທີ່ຂ້ອຍມັກຫຼາຍປານໃດ
ຂ້າພະເຈົ້າລະຫັດແລະຫຼັງຈາກນັ້ນໃຫ້ຂ້າພະເຈົ້າຈຸດອີງໃສ່
ວ່າ ດັ່ງນັ້ນຂ້ອຍກໍ່ສາມາດນໍາຂ້ອຍຂຶ້ນມາ
ຮູບແບບແລະພວກເຮົາຈະເຫັນ ວ່າຢູ່ໃນ
ແຕ່ ເວລາທີ່ໃຊ້ເວລາສອງແຕ່ຄັ້ງທໍາອິດ
ໃຫ້ຂອງໃຫ້ໄດ້ຮັບການເຂົ້າສູ່ລະບົບເຂົ້າໄປໃນລະຫັດ
ສະຖິຕິນີ້ຂ້າພະເຈົ້າຈະເຕັ້ນໄປຫາໃນໄລຍະທີ່ຈະ
ລະບົບອື່ນ ເພື່ອໃຫ້ຂ້ອຍສາມາດຈັບຂ້ອຍໄດ້
ລະຫັດຜ່ານທີ່ ມີຄວາມປອດໄພສູງສະນັ້ນໃຫ້ຂອງ
ເອົາມາໃຫ້ນາງ ໃນສະນັ້ນໂປຼໄຟລ໌ຂອງຂ້ອຍແມ່ນ
ເອີ້ນວ່າ baller nerd ຂ້າພະເຈົ້າ gonna ເຂົ້າສູ່ລະບົບໄດ້ດີ
ມີສະຫມອງທີ່ມີຢູ່ໃນນັ້ນພວກເຮົາກໍມີຄວາມລະອຽດອ່ອນ
ຊື່ຜູ້ໃຊ້ບໍ່ຖືກຕ້ອງດັ່ງນັ້ນມີໂປຼແກຼມຂອງຂ້ອຍດັ່ງນັ້ນ
ຖ້າທ່ານໄປ ສະຖິຕິລະຫັດສະຖິຕິ ຜູ້ໃຊ້ລ້າສຸດ
slash bald nerd em ດັ່ງທີ່ພວກເຮົາກໍານົດພຽງແຕ່
ໃນປັດຈຸບັນມັນເປັນເລື່ອງທີ່ລະອຽດອ່ອນທີ່ ທ່ານສາມາດເບິ່ງເຫັນໄດ້
ສະຖິຕິສໍາລັບມື້ນີ້ແລະດັ່ງນັ້ນ ຫມາກກ້ຽງໃນມື້ນີ້
ແລະ ສີຂຽວແມ່ນມື້ທີ່ຜ່ານມາເພື່ອທ່ານ
ສາມາດເຫັນໄດ້ວ່າ ຂ້ອຍກໍາລັງລະດັບສອງຢູ່
ລະດັບ PHP ຫນຶ່ງໃນ JavaScript ທ່ານສະເຫມີ
ເລີ່ມຕົ້ນຢູ່ໃນລະດັບສູນ CSS CSS ຂ້າພະເຈົ້າຍັງຢູ່
ສະແດງ script shell ບໍ່ຂ້າພະເຈົ້າຢູ່ໃນ ລະດັບຫນຶ່ງດັ່ງນັ້ນ
ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ leveled ຂຶ້ນຄູ່ນ່ຶຂອງເວລາມີ
ແລະຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ຂຽນ ກ່ຽວກັບເລື່ອງຂອງພວກເຂົາ
ລະບົບ ຕັ້ງແຕ່ວັນທີ 13 ເດືອນທັນວາ
ສະນັ້ນ hey ເກມ ກ່ຽວກັບເກມກ່ຽວກັບ ວິທີການທີ່ພວກເຮົາເຮັດແນວນີ້
ພວກເຮົາ ເຮັດແນວໃດເພື່ອໃຫ້ພວກເຮົາສາມາດເຮັດໄດ້
ຕົວຈິງແລ້ວເລີ່ມຕົ້ນ ຕິດຕາມສະຖິຕິຂອງພວກເຮົາ
ເປັນເລື່ອງແປກທີ່ງ່າຍດາຍ ໃນປັດຈຸບັນທີ່ພວກເຮົາມີ ຂອງພວກເຮົາ
ອາດີດຜູ້ຂຽນຕິດຕັ້ງດັ່ງນັ້ນພວກເຮົາກໍາລັງຈະໄປ
ກັບເຄື່ອງຈັກ ເມື່ອທ່ານໄດ້ສ້າງແລະ
ເຂົ້າສູ່ບັນຊີລະຫັດສະຖິຕິຂອງທ່ານ ແລະ
ລົງໃນທີ່ນີ້ພວກເຮົາກໍາລັງຈະສ້າງ ໃຫມ່
ເຄື່ອງດັ່ງນັ້ນນີ້ແມ່ນ ຈະຖືກເອີ້ນ
ເຄື່ອງ virtual ຊ້າ ແລະພວກເຮົາກໍາລັງຈະເພີ່ມ
ເຄື່ອງນັ້ນ ແລະ ທີ່ ຈະໃຫ້ ພວກເຮົາ
ເປັນລະຫັດ API ສໍາລັບ ເຄື່ອງດັ່ງນັ້ນພວກເຮົາກໍາລັງ
ພຽງແຕ່ ຈະ ເຮັດ ສໍາເນົາໃຫ້ກັບ clipboard ຂອງພວກເຮົາ
okay ແລະຫຼັງຈາກນັ້ນເຕັ້ນໄປຫາກັບເຄື່ອງທີ່
ແລະໃນອາດາມ ພວກເຮົາກໍາລັງກົດ ປຸ່ມ Ctrl , ແລະ
ວ່າ ຈະນໍາສະເຫນີການຕັ້ງຄ່າຂອງພວກເຮົາ
ປ່ອງຢ້ຽມ ແລະໃນປ່ອງການປັບຄ່າທີ່ທ່ານກໍາລັງ
ຈະເຫັນຊຸດທີ່ຢູ່ ເບື້ອງຊ້າຍ
ຢູ່ທີ່ນີ້ ສະນັ້ນໃຫ້ຂອງຫົວຢູ່ໃນໄລຍະ ມີສິດ
okay ບໍ່ໄດ້ຕິດຕັ້ງມັນທັນດັ່ງນັ້ນພວກເຮົາກໍາລັງ
gonna ຂ້າມໄປ ເພື່ອຕິດຕັ້ງຜິດພາດຂອງຂ້ອຍ
ໂອ້ໂອ້ຍບໍ່ໄດ້ເວົ້າ ວ່າພຽງແຕ່ວິທີທາງທີ່ຈະໄປ
ແມ່ນແລ້ວ ຜູ້ທີ່ເວົ້າວ່າມັນທໍາອິດ ຂ້າພະເຈົ້າຫຼື Garvey ມັນ
ແມ່ນ Garvey ໂດຍມັນແມ່ນມັນ Garvey Oh
Garvey ທ່ານ ແມ່ຍິງ
ທ່ານ gotta ແມ່ຍິງໂດຍຈຸດທີ່ຖືກຕ້ອງທັງຫມົດດັ່ງນັ້ນ
ໃນການຕິດຕັ້ງ ໃຫ້ລອງອີກຄັ້ງນີ້
- ສະຖິຕິ - madam ເຂົ້າໃນປັດຈຸບັນມັນກໍາລັງຊອກຫາ
ຂໍຂອບໃຈທ່ານຫຼາຍ Garvey ມີມັນແມ່ນ
okay ສະນັ້ນໃຫ້ຂອງ ຕິດຕັ້ງທີ່ ພວກເຮົາໄປ
okay ດັ່ງນັ້ນໃນປັດຈຸບັນ ສະຖິຕິລະຫັດ - ອາດາມແມ່ນຢູ່ໃນ
ພວກເຮົາກໍາລັງຈະຕີການຕັ້ງຄ່າ ບໍ່ ຕ້ອງກັງວົນທ່ານ
ພຽງແຕ່ ຕ້ອງເຮັດສິ່ງນີ້ຄັ້ງດຽວ
ເບິ່ງມັນກໍາລັງຊອກຫາ ຫຼັກ API ທັງຫມົດ
ສິດທິນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າ gonna ໄປກັບຄືນໄປບ່ອນມີຂ້າພະເຈົ້າ
ຕ້ອງການພຽງແຕ່ໃຫ້ ແນ່ໃຈວ່າຂ້ອຍມີ
ທີ່ສໍາຄັນ API ໃນ clipboard ຂອງຂ້າພະເຈົ້າໄປຫາຂ້າພະເຈົ້າ
ເຄື່ອງຈັກເພື່ອ ເຕັ້ນໄປຫາ virtual ຊ້າ
ເຄື່ອງ grab grable ພຽງແຕ່ຕົວຂອງມັນເອງບໍ່ມີ
ສະຖານທີ່ເພີ່ມເຕີມ ຫຼືສິ່ງໃດແດ່ທີ່ຄ້າຍຄືກັນ ນັ້ນ
ມີມັນ ຢູ່ໃນ clipboard ຂອງຂ້າພະເຈົ້າແລະພວກເຮົາກໍາລັງ
ຈະເພີ່ມວ່າກັບ ລະບົບ ບໍ່ມັນ
ບໍ່ໄດ້ສໍາເນົາ ຈາກເຄື່ອງ virtual ໃຫ້ຂອງ
ເບິ່ງວ່າພວກເຮົາສາມາດເຮັດການແບ່ງປັນຄລິບບອດໄດ້ແນວໃດ
ໄດ້ເຮັດ ມັນ
ໃຫ້ພຽງແຕ່ໄປ ສອງທິດທາງສິ່ງທີ່ມີ
ທ່ານ giggling ກ່ຽວກັບ ຜູ້ທີ່ເປັນຄັ້ງທໍາອິດ
ມັນແມ່ນ Darby ບໍ່ມີສອງຈຸດສໍາລັບ
garbey ມາໃນ ປັດຈຸບັນມັນເປັນປະເພດຂອງການ
Garvey ສະແດງຂໍຂອບໃຈທ່ານສໍາລັບທ່ານ
ການພົວພັນຂ້ອຍຮູ້ສຶກວ່າ
okay ດັ່ງນັ້ນມີ clip ແບ່ງປັນສໍາລັບມັນກ່ຽວກັບທ່ານ
jerk ມັນເຮັດວຽກໄດ້ ດີດັ່ງນັ້ນ ພວກເຮົາໄປ
ບໍ່ມີ ປຸ່ມ Save ຫຼືສິ່ງໃດກໍ່ຕາມຄື
ວ່າບໍ່ມີຫຍັງອີກແດ່ທີ່ຂ້ອຍຈໍາເປັນຕ້ອງ ເຮັດ
ມັນເຮັດໃຫ້ ຂ້າພະເຈົ້າສາມາດປິດທີ່ນັ້ນ ແລະມີພວກເຮົາ
ໄປ ສະນັ້ນ ສະຖິຕິລະຫັດສະເພາະແມ່ນຕົວຈິງແລ້ວການຕິດຕາມ
ເຄື່ອງ virtual ຂອງຂ້າພະເຈົ້າຊ້າ ແຕ່ວ່າມັນ ບໍ່ແມ່ນ
ສະແດງໃຫ້ເຫັນ ວ່າມີຢູ່ແລ້ວ ເພາະວ່າຂ້າພະເຈົ້າບໍ່ໄດ້
ຕົວຈິງແລ້ວ coded ຫຍັງຈຶ່ງໃຫ້ໄດ້ຮັບ
ການເຂົ້າລະຫັດສິ່ງທີ່ທ່ານຕ້ອງການທີ່ຈະເຮັດໃຫ້ຂອງ
ສ້າງ ໄຟລ໌ PHP ດັ່ງນັ້ນພວກເຮົາຈະ ໄປ
ໂດຍພື້ນຖານແລ້ວບອກລະບົບ ວ່ານີ້ແມ່ນ
ໄຟລ໌ PHP ໂດຍປະຢັດ ມັນເປັນໄຟລ໌ PHP
ພວກເຮົາພຽງແຕ່ ຖິ້ມມັນ ໃສ່ desktop ຂອງພວກເຮົາ
ແລະ ພວກເຮົາຈະໂທຫາຈຸດທົດສອບນີ້ PHP ແລະ
ໃຫ້ເຮັດສິ່ງທີ່ພວກເຮົາ ເວົ້າວ່າ ພວກເຮົາ ຈະໄປ
ເຮັດ
hello equals ຂ້າພະເຈົ້າຮູ້ວ່ານີ້ແມ່ນ incredibly
lame ແລະ ພວກເຮົາຈະໄປ ພວກເຮົາຕ້ອງ echo ພຽງແຕ່
ມັນພຽງແຕ່ສໍາລັບການບັນທຶກທີ່ຂ້ອຍມັກຢາກ
ນີ້ແມ່ນລະດັບຂອງຂ້າພະເຈົ້າ ນີ້ແມ່ນຕົວຈິງແລ້ວ
ພຽງເລັກນ້ອຍຂ້າງເທິງ ລະດັບ ຂອງຂ້າພະເຈົ້າ ໃນເວລາທີ່ທ່ານກໍາລັງ
ເຊັ່ນ ນີ້ແມ່ນເລື່ອງທີ່ຫນ້າຕື່ນເຕັ້ນທີ່ ຂ້ອຍຢາກ
ສະບາຍດີສະບາຍດີສະນັ້ນ ພວກເຮົາກໍ່ສ້າງສາຍມັນເປັນ
ບໍ່ເປັນ PHP tutorial ຫຼືນີ້ຄວນຈະເປັນ
ພິຈາລະນາ ຫນຶ່ງ okay ພວກເຮົາກໍາລັງຈະເວົ້າວ່າ
ສະບາຍດີວຽກເຮັດງານທໍາແລະເພີ່ມຄໍາເຫັນໂດຍ
Robby ຂ້ອຍບໍ່ແນ່ໃຈວ່າຖ້າມີ
ສະແດງໃຫ້ເຫັນທ່ານເຫັນຄັ້ງທໍາອິດຫຼືບໍ່ແມ່ນ
ມີການ ເນັ້ນໄວຢາກອນທີ່ບອກຂ້ອຍ
ຮູ້ພວກເຮົາທໍາອິດທີ່ທ່ານ ເຫັນກ່ອນ
ໂອ້ຍທີ່ເກີດຂຶ້ນທ່ານເຫັນແມ່ນ ບໍ່ມີ
ແນ່ນອນບໍ່
ຂ້າພະເຈົ້າຮັກວິທີການ PHP throws ທ່ານສໍາລັບ loop ເປັນ
ບາງຄັ້ງທີ່ມີດັ່ງນັ້ນ ໃນປັດຈຸບັນທີ່ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້
ໄດ້ເຮັດ ບາງສິ່ງບາງຢ່າງມີຢ່າງຫນ້ອຍຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ຮັບ
ໄຟລ໌ PHP ຫາຍໄປແລະທ່ານເຫັນຂ້ອຍຊ້າ
ເຄື່ອງເສມືນຕອນນີ້ໄດ້ຮັບຂ້ອຍ 64
ຈຸດ Oh B dagger B ທ່ານມີດັ່ງນັ້ນໃນປັດຈຸບັນ
ຂ້າພະເຈົ້າຮູ້ສຶກ ວ່າຂ້ອຍກໍາລັງແລ່ນເຂົ້າໄປໃນຕອນນີ້ເພື່ອວ່າຂ້ອຍຈະຢູ່
ວິທີການຂອງຂ້າພະເຈົ້າໃນລະດັບສີ່ເທົ່າ ກັບຂ້າພະເຈົ້າ
ຈຸດດີໄປດັ່ງນັ້ນ ທ່ານຮູ້ວ່າມັນເປັນສິ່ງທີ່ຫຼາຍ
ຂອງຄວາມສຸກມັນເປັນບັນນາທິການຫນັງສື ແຕ່ວ່າມີວ່າ
ນອກເຫນືອໄປຈາກສະຖິຕິລະຫັດທີ່ ພວກເຮົາໄດ້ຮັບ
ພຽງເລັກ ນ້ອຍຂອງການແຂ່ງຂັນມີຫຼາຍ
ຂອງຄວາມມ່ວນເພື່ອຈະສາມາດ ຕິດຕາມຂອງທ່ານ
ຄວາມຄືບຫນ້າແລະເຮັດແນວໃດມັນຈຶ່ງເຮັດແນວ ນັ້ນ
ບາງສິ່ງບາງຢ່າງທີ່ຫນ້າສົນໃຈ ທີ່ ທ່ານສາມາດເຮັດໄດ້
ກັບ ອາດາມແຕ່ຊອກຫາບັນນາທິການ
ຕົວຂອງມັນເອງສະນັ້ນພວກເຮົາຈຶ່ງໄດ້ເບິ່ງມັນແລ້ວ
ໄດ້ຮັບ ຄຸນນະສົມບັດທີ່ຫນ້າຕື່ນເຕັ້ນ ບາງຢ່າງ ເຊັ່ນ: ທ່ານເຫັນແນວໃດ
ໃນເວລາທີ່ຂ້າພະເຈົ້າເຮັດແບບຟອມ, ທ່ານເຫັນຄັ້ງທໍາອິດທີ່ເປັນ
ຕົວອັກສອນທໍາອິດຕົວອັກສອນຕົວທໍາອິດ
ແລະຂ້າພະເຈົ້າຕີ ວົງເລັບມັນສ້າງການປິດ
ວົງເລັບ okay okay ດັ່ງນັ້ນຫຼັງຈາກນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າສາມາດເລີ່ມຕົ້ນ
ຈະສະບາຍດີ ແລະຫຼັງຈາກນັ້ນເມື່ອຂ້ອຍ ກົດປຸ່ມ
ໃນເວລາທີ່ຂ້າພະເຈົ້າໃນເວລາທີ່ຂ້າພະເຈົ້າໃນປັດຈຸບັນ ຕົວກະພິບ Don
ວົງເລັບປິດທີ່ສັງເກດເຫັນວ່າມັນມີ
ເອົາໃຈໃສ່ຄວາມເຄົາລົບໃນວົງເລັບເປີດຂອງຂ້ອຍ
ສະນັ້ນ ຂ້າພະເຈົ້າສາມາດເບິ່ງວ່ານັ້ນແມ່ນ
ຕົວຍຶດທີ່ ເປັນສ່ວນຫນຶ່ງຂອງ ນັ້ນດັ່ງນັ້ນຖ້າຫາກວ່າ
ຂ້າພະເຈົ້າ ສ້າງ ຫນ້າທີ່ເປັນຂ້າພະເຈົ້າ
ບອກ ກ່ອນແລະສັງເກດເຫັນມັນໄດ້ບາງຢ່າງ
ປະເພດ ຂອງລົດອັດຕະໂນມັດທີ່ມີດັ່ງນັ້ນໃນປັດຈຸບັນຂ້າພະເຈົ້າ
ມີ ສອງວົງເລັບປິດ, ເພາະວ່າ
ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ປິດຕົວມັນເອງ ເພື່ອທ່ານຕ້ອງການ
ເບິ່ງອອກ ສໍາລັບ ປະເພດ ຂອງສິ່ງທີ່ແລະ
ນັ້ນແມ່ນ ເຫດຜົນທີ່ຂ້ອຍບໍ່ ຊອບອັດຕະໂນມັດເມື່ອ
ມັນມາຮອດ ວົງເລັບແລະ stuff
ແລະໃຫ້ໄປທີ່ທ່ານຮູ້ຈັກສິ່ງທີ່ດີແລ້ວ
ດັ່ງນັ້ນພວກເຮົາສາມາດ ສ້າງຫນ້າທີ່ອອກຈາກມັນ
ແຕ່ຫຼັງຈາກນັ້ນເມື່ອຂ້ອຍ ກົດ ທີ່ນັ້ນເມື່ອຂ້ອຍ
cursor over that bracket closing that
ຂ້າພະເຈົ້າສາມາດເບິ່ງ ການເປີດປິດໄດ້
ສະຫນັບສະຫນູນນີ້ແມ່ນຂື້ນມາຂ້າງລຸ່ມ ນີ້
ໃຫ້ຂອງເບິ່ງວິທີການທີ່ພວກເຮົາສາມາດເຮັດໄດ້ປະເພດຂອງການປ່ຽນແປງ
ພຶດຕິກໍາ ດັ່ງກ່າວ ໃຫ້ກົດອີກເທື່ອຫນຶ່ງ
ສະມະ ການທີ່ຈະເຂົ້າໄປໃນການຕັ້ງຄ່າຂອງພວກເຮົາແລະຫຼັງຈາກນັ້ນ
ພວກເຮົາສາມາດເຂົ້າໄປໃນຫຼັກແລະ ໂອ້ບໍ່ທ່ານຮູ້
ສິ່ງທີ່ ຂ້ອຍຈະເຂົ້າໄປໃນຊຸດນີ້ແລະ
ພວກເຮົາກໍາລັງ ຈະເຮັດການຄົ້ນຫາສໍາລັບວົງເລັບແລະ
ທ່ານເຫັນການ ແຂ່ງຂັນ ວົງເລັບທີ່ ມີຢູ່
ໃຫ້ເຂົ້າໄປໃນການຕັ້ງຄ່າ ແລະພວກເຮົາສາມາດປ່ຽນແປງໄດ້
ພຶດຕິກໍາ ດັ່ງນັ້ນ ມັນບໍ່ໄດ້
ທຸກສິ່ງທຸກຢ່າງອັດຕະໂນມັດຄືຖ້າພວກເຮົາ
ຕ້ອງການ ທີ່ຈະຢຸດຕົວຍຶດອັດຕະໂນມັດ
ຂ້ອຍກໍ່ສາມາດ ປິດ ຄຸນລັກສະນະນັ້ນໄດ້
ໃນຂະນະທີ່ຍັງເຮັດໃຫ້ການເນັ້ນຫນັກ
ຢູ່ໃນສະຖານທີ່ ອັດຕະໂນມັດສໍາເລັດຄໍາສັບ smart
ທີ່ສາມາດຈະຫນ້າລໍາຄານເທົ່າທຽມກັນກັບຂ້າພະເຈົ້ານັ້ນ
ນັ້ນແມ່ນບ່ອນທີ່ຂ້ອຍຈະເພີ່ມລາຍໄດ້ມັນ
ຈະເພີ່ມແຖບ ຄໍາສັ່ງປິດ
ການຄັດເລືອກໃນວົງເລັບທີ່ ທ່ານຮູ້ວ່າທ່ານອາດຈະ
ປ່ອຍ ໃຫ້ຢູ່ໃນຫຼືເຮັດໃຫ້ມັນປິດຂຶ້ນ
ຕາມຄວາມຕ້ອງການຂອງທ່ານແຕ່ມັນຊ່ວຍໃຫ້ທ່ານສາມາດເຮັດໄດ້
customize ມັນດີດີແລະ ຫຼັງຈາກນັ້ນພວກເຮົາສາມາດເຮັດໄດ້
ເພີ່ມ plugins ເພື່ອປ່ຽນວິທີທີ່
ວົງເລັບເບິ່ງວິທີການທີ່ຫົວຂໍ້
ເບິ່ງຄືວ່າທ່ານຕ້ອງການປ່ຽນຫົວຂໍ້
ສິ່ງທີ່ບັນນາທິການຫນັງສືອື່ນໆໃຫ້ ທ່ານນີ້
ປະເພດ ຂອງ ຄວາມສາມາດ customized ສະນັ້ນຖ້າຫາກວ່າຂ້າພະເຈົ້າຕ້ອງການ
ເພື່ອປ່ຽນແປງ ວ່າຂ້ອຍຕ້ອງໄປຫາພື້ນ
16 ໃນ ມື້ນີ້ເນັ້ນຫນັກໃສ່ຊ້ໍາດັ່ງນັ້ນ
ໃນປັດຈຸບັນມີການປ່ຽນແປງ ສີທີ່ເນັ້ນຂອງ
ຕົວແກ້ໄຂຂໍ້ຄວາມຂອງຂ້ອຍ ຢູ່ໃນ ອະຕອມ
ສະນັ້ນວ່າ ເບິ່ງ sleek pretty ແລະທ່ານສາມາດເຮັດໄດ້
ຕົວຈິງແລ້ວການຕິດຕັ້ງ ແລະ ດາວໂຫລດຫຼາຍ
ຫົວຂໍ້ ແລະທຸກປະເພດຂອງສິ່ງຕ່າງໆສະນັ້ນໃຫ້ຂອງ
ເຮັດ ການຄົ້ນຫາ ວົງເລັບສໍາລັບຕົວຢ່າງແລະ
ທ່ານກໍາລັງ ຊອກຫາແລະນີ້ກໍ່ແມ່ນຂ້ອຍ
ຫມາຍຄວາມວ່ານີ້ແມ່ນການສອນພື້ນຖານຫຼາຍ
ທ່ານຈະເຫັນວ່ານີ້ເປັນ ຂໍ້ຄວາມ hackable
ບັນນາທິການ ມີສິ່ງຫຼາຍດັ່ງນັ້ນທ່ານ
ສາມາດເຮັດໄດ້ເພື່ອປັບຕົວ ປະສົມປະສານແລະເຮັດໃຫ້ມັນເປັນ
ວິທີການ ທີ່ທ່ານຕ້ອງການມັນຈະໃຫ້ຂອງ
ຊອກຫາຫນຶ່ງທີ່ຖືກຕ້ອງແລ້ວນີ້ແມ່ນຫນຶ່ງໃນ ນັ້ນ
animates ວົງເລີ້ມເນັ້ນ ນີ້
ຫນຶ່ງໃຫ້ fancy obnoxiously
matcher ວົງ animated ທີ່ສຽງມ່ວນ
ສະນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າຈະຖິ້ມວ່າຂ້າພະເຈົ້າແລະຂ້າພະເຈົ້າ
ສະເຫມີໄປ ສາມາດ ປິດການທໍາງານມັນຂ້າພະເຈົ້າສະເຫມີສາມາດ
ສາມາດປັບປ່ຽນຫຼືປ່ຽນການຕັ້ງຄ່າໄດ້
ຢ່າງໃດກໍຕາມ ຂ້າພະເຈົ້າຕ້ອງ ການເຮັດມັນດັ່ງນັ້ນຫນຶ່ງຂອງ
ໄປ ທີ່ຕົວຈິງແລ້ວຕ້ອງການວ່າພວກເຮົາຍັງຄົງ
ມີ matcher ວົງເລັບຂອງພວກເຮົາທີ່ເປີດໃຊ້ງານ
plugin ທີ່ພວກເຮົາກໍາລັງຕັ້ງແຕ່ຕັ້ງແຕ່
ມັນ ຈະ ປ່ຽນ ການເຮັດວຽກ
ຂອງ ມັນ ປ່ຽນແປງຜິວຫນັງແບບຂອງມັນດັ່ງນັ້ນ
ເຖິງແມ່ນວ່າທ່ານບໍ່ພົບຊຸດຫຼື
ຄຸນນະສົມບັດທີ່ທ່ານ ຕ້ອງການທີ່ທ່ານສາມາດຂຽນ
ຫນຶ່ງ ແລະ ຕິດຕັ້ງໃຫ້ແນ່ໃຈວ່າຖ້າທ່ານຮູ້ວ່າທ່ານ
ຮູ້ວ່າ ນີ້ແມ່ນບໍ່ມີ js 'ຂ້າພະເຈົ້າເຊື່ອວ່າດັ່ງນັ້ນຖ້າຫາກວ່າ
ທ່ານຖ້າທ່ານຮູ້ວິທີການ ລະຫັດສໍາລັບມັນແລ້ວ
yeah absolutely
ແລະນັ້ນແມ່ນສ່ວນຫນຶ່ງຂອງຄວາມຄິດ ທີ່ເປັນສ່ວນຫນຶ່ງ
ຂອງແສງສະຫວ່າງ ຂອງປະລໍາມະນູແມ່ນວ່າ
ພວກເຂົາເຈົ້າໄດ້ ສ້າງມັນເພື່ອໃຫ້ມັນເປັນສິ່ງທີ່ດີ
ທີ່ ທ່ານສາມາດເພີ່ມຄຸນນະສົມບັດ ໃຫ້ແລະ
ສິ່ງ ທີ່ທຸກຄົນເຫຼົ່ານີ້ ມີ
ເພີ່ມຄຸນສົມບັດ ແລະແລະພວກເຂົາໄດ້ເຮັດ
ມັນເພື່ອ ໃຫ້ມັນສາມາດເຂົ້າເຖິງໄດ້ງ່າຍ
ໂດຍຜ່ານ ການຕິດຕັ້ງ ຂອງຕົນເອງ
ຂະບວນການດັ່ງນັ້ນໃນປັດຈຸບັນທີ່ ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ຕິດຕັ້ງນັ້ນ
ທ່ານຈະເຫັນວ່າວົງເລັບມີແນວໃດ
ມີການປ່ຽນແປງໃນປັດຈຸບັນມັນເປັນການທີ່ບໍ່ມີຕໍ່ໄປອີກແລ້ວເປັນຂີດກ້ອງ
ມັນເປັນສິ່ງທີ່ເນັ້ນຫນັກນີ້ໂອ້ອຍ່າງ ດີ
ສິດ ດັ່ງນັ້ນຢືນອອກຫຼາຍດີຫຼາຍ
ສໍາລັບຂ້າພະເຈົ້າຂ້າພະເຈົ້າຢາກວ່າຂ້ອຍເຮັດເຊັ່ນກັນຂ້ອຍບໍ່ ພົບ
ສິ່ງທີ່ຫນ້າປະທັບໃຈທີ່ສຸດທີ່ ຂ້າພະເຈົ້າເຫັນ
ວ່າປະເພດທີ່ດີງາມດັ່ງນັ້ນທ່ານຮູ້
ວ່າ ອາດາມໃນຄໍາສັ້ນໆເທົ່ານັ້ນ
ໄດ້ຮັບການຕິດຕັ້ງມັນຂຶ້ນແລະ
ໄປມັນເປັນບັນນາທິການຫນັງສືມັນມັນໄດ້
ການເນັ້ນໄວຢາກອນສໍາລັບ ທັງຫມົດຂອງທ່ານ
ພາສາແລະມັນ gonna
ອາດຈະເຮັດຫນ້າທີ່ຫຼາຍຫຼາຍທີ່ດີສໍາລັບ
ທ່ານ ໃຫ້ມັນລອງເບິ່ງສິ່ງທີ່ທ່ານຄິດ
ບາງຄົນແມ່ນຄືກັບວ່າ ມັນບໍ່ແມ່ນ js 'ຂ້ອຍ
ບໍ່ໄດ້ເຂົ້າໄປໃນ ທີ່ຂ້ອຍ ຄືຂ້ອຍເຮັດວຽກ
great
ທ່ານຮູ້ວ່າ ມັນເຮັດວຽກຢູ່ໃນ Windows Linux ແລະ
Mac ດັ່ງນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າຍິນດີ ຖ້າມັນ ເຮັດວຽກດີຕະຫຼອດໄປ
ເຄື່ອງເສມືນ ທີ່ຫນ້າເສົ້າໃຈຂອງຂ້ອຍ ມັນປະຕິບັດ
ດີດີ ແລະຂ້ອຍຮັກທີ່ເຈົ້າສາມາດເພີ່ມ
ສິ່ງທີ່ ຄ້າຍຄືສະຖິຕິລະຫັດກວດເບິ່ງພວກເຂົາອອກ
ສະຖິຕິສະຖິຕິລະຫັດແລະຮັບຕົວທ່ານເອງ
ເພີ່ມແລະ ເພີ່ມຄອມພິວເຕີຂອງທ່ານເພື່ອເພີ່ມພວກມັນແລະ
ແລະຫຼັງຈາກນັ້ນທ່ານໄດ້ເຂົ້າໄປໃນພວກເຮົາ
ຊຸມຊົນສົ່ງ ອີເມວຖ້າທ່ານຕ້ອງການ
ດໍາລົງຊີວິດຢູ່ໃນ ປະເພດຫ້າໂທລະພາບບອກພວກເຮົາວ່າເປັນຫຍັງ
ໂປຣແກຣມຂອງ ຂ້ອຍ ແມ່ນ ຂ້ອຍກັບດຣ
capital capital beef capital n ແລະທ່ານ ສາມາດປະເພດ
ການແຂ່ງຂັນກັບຂ້ອຍ ຕະຫຼອດອາທິດ
ແລະເບິ່ງວິທີການວິທີການໃນແຕ່ລະຂອງພວກເຮົາບໍ່ຂ້າພະເຈົ້າຄິດວ່າ
ພວກເຮົາຈະມີຫຼາຍຂອງການມ່ວນຊື່ນກັບວ່າທັງຫມົດ
right
ວ່າ ອາດາມຈາກ Adam dot IO ກວດເບິ່ງມັນ
ອອກບັນນາທິການຫນັງທີ່ຫນ້າຕື່ນເຕັ້ນແຕ່ hey ຂ້າພະເຈົ້າຈະ
ໃຫ້ມັນວ່າ
[ເພງ]